# 初期設定方法（12歳以下のお子さま用）［ファミリーリンク/Android］

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=4galtdl59pw
- 채널: SoftBank
- 업로드일: 2025-12-25
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 295개

---

## 스크립트

[음악] 12세 이하 어린이를 위해 가족 링크의 초기 설정 [음악] 수행하는 방법을 안내합니다. 어린이 스마트 폰으로 조작 [음악] 제발. 초기 설정 [음악]에는 부모님의 Google 계정 및 크레딧 카드 정보가 필요합니다. 미리 [음악] 준비하십시오. 스마트폰의 [음악] 화면을 위로 스와이프합니다. 설정 음악을 선택합니다. [음악]Google 서비스를 선택합니다. 합니다. 모든 서비스 [음악]을 선택합니다. [음악] 보호자의 사용 제한을 선택합니다. 앞으로를 선택합니다. [음악] 로그인을 선택합니다. [음악] 계정 만들기 만들기를 선택합니다. 어린이용을 선택합니다. 시작하자음악을 선택합니다. 자녀의 이름을 입력합니다. 다음을 음악 선택합니다. 어린이 [음악]의 청소년 월일과 성별을 입력하십시오. 합니다. 다음을 선택합니다. [음악] 직접 Gmail 주소 만들기를 선택합니다. 합니다. Gmail 주소를 '음악' 만들기 . 다음 음악으로를 선택합니다. 비밀번호를 만듭니다. 다음 음악을 선택합니다. 부모님의 [음악] Google 계정을 입력합니다. 다음을 음악 선택합니다. 음악 암호를 입력합니다. [음악] 다음을 선택합니다. [음악] 이 화면이 나타나면 보호자 '음악' 기기를 확인합니다. Gmail 앱 열기 예, [음악] 나 를 선택합니다. 어린이 [음악] 화면과 동일한 숫자를 선택합니다. 다시 자녀의 기기에서 작업으로 돌아갑니다. . 내용을 확인하고 [음악] 체크를 합니다. . 동의할 음악을 선택합니다. [음악] 를 선택합니다. 보호 [음악] 사람의 단말기에 도착한 6 자리 코드를 입력합니다. [음악] 이해를 선택합니다. 선택 [음악]합니다. 앞으로를 음악을 선택합니다. [음악] 다음을 선택합니다. 여기에서 설정의 [음악] 확인을 수행합니다. . 여러 필터링이 걸리면 잘 제한할 수 없게 되는 [음악] 일이 있기 때문에 , 안심 필터를 설정한 분은 보시기 바랍니다 거리에 조작하십시오. 다음을 음악 선택합니다. [음악] 설정을 선택합니다. [음악]YouTube와 YouTube 음악을 선택합니다. 콘텐츠를 '음악' 확인하고 선택을 탭합니다. 합니다. 어린이에게 있던 [음악] 내용의 것을 선택 합니다. 내용 [음악]을 확인하고 선택을 탭합니다. 합니다. [음악] 다음을 선택합니다. 더 밀을 선택합니다. 음악 설정 완료를 선택합니다. 건너뛰기를 선택 [음악]합니다. 건너뛰기 음악을 선택합니다. 다음을 음악 선택합니다. 초기 설정이 완료되면 자동으로 [음악]으로 12 세 이상의 강도로 앱 필터링이 활성화됩니다. 필요로 [음악]에 따라 강도를 변경합니다. 학부모의 터미널에 새로운 가족 링크 아이콘 [음악]이 추가됩니다. 설치하는 데 몇 분이 걸릴 수 있습니다. 합니다. 자동 추가 [음악]되지 않으면 AppleStore는 Play StoreA에서 직접 설치 제발.
